Kara Sirke Özel Ortaokulu
Vay canına, ne sürpriz.
Demek Shigeo, senden başka
esperlar da varmış.
Ama görünüşe göre o da
oldukça şaşırmış.
İmkansız...
Sen doğuştan mı böylesin?
Benim gibi biri daha mı var?
Yanındaki ürkütücü görünümlü
enerji topu da ne?
Ne?
Onun efendisi sen misin?
Hayır, beni rahatsız ediyor.
Neyse, her neyse.
Sana sormak istediğim
bir sürü soru var,
ama ondan önce bir şeyi
netleştirmemiz gerekiyor...
Buradaki hiyerarşi.
Ne diyorsun?
İlerleme Durumu
Mob'un Patlamasına Doğru
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %45
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %46
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %47
Mob Psycho
OCHIMUSHA
~Psişik Güçler ve Ben~
Şigen, yine de dikkatli ol.
Dikkat etmezsen sen bile
takılıp düşebilirsin—
Pardon, dinlemiyordum.
Ne?!
Neden bana saldırıyorsun?
Ben hiçbir şey yapmadım.
Hadi sakin ol...
Tetikte duruyor.
Onun hislerini anlamadığımdan değil.
Eminim şu ana kadar çok küçük bir havuzda
büyük balık olarak yaşamıştır.
Ve şimdi ilk kez, doğal düşmanı
olabilecek biriyle karşılaşıyor.
Şu an üstünlüğünü kanıtlamazsa,
eminim ki tatmin olmayacak.
Ama bunları bir kenara bırakırsak...
Bu tuhaf hareketler de ne?
Bir tür tel hareketi gibi.
Telekinezi.
Nesneleri hareket ettirmeni sağlıyor falan.
Yapmayacak mısın?
Midem bulanıyor, hayır.
Telekinetik güçlerimi kullanarak rakibimin yanına ışınlanıyorum
ve Psycho Yumruğumla onu savuruyorum.
Sıradan insanlara karşı kusursuzlaştırdığım bu dans stratejisi
ona karşı sadece tuhaf hareketler gibi görünüyor.
Kahretsin!
Shigeo, ona bir ders vermelisin.
Kimin patron olduğunu göster.
Hadi ama. Durduğu şekle bak. Yine saldıracak.
Ona büyük bir şeyle vurmalısın.
Hayır.
İnsanlara karşı psişik güçler kullanmamalısın.
Seni aptal! Kimden bahsettiğine bak!
O psişik güçlerini iyi kullanıyor ve dolu bir yaşam sürüyor!
Sonra da bir de sana bak.
Sıkıcı bir hayat yaşıyorsun, tekdüze günler geçiriyorsun.
Psişik güçlerin olmadan çekici bir yanın olduğunu mu düşünüyorsun?
Dinle!
Bizler diğer insanların sahip olmadığı özel güçlerle doğduk,
ama bu bizi şımartmamalı ve kendimizi özel hissetmemeliyiz.
Hızlı olan insanlar,
39. Koro Yarışması
iyi şarkı söyleyen insanlar,
kitap bilgisi olan insanlar,
konuşmada iyi olan insanlar,
ve psişik güçleri kullanabilen insanlar...
Birini diğerinden üstün tutamazsın.
Güçlerin konusunda kendine güvenmen iyi, ama kibirli olmamalısın.
Güçlerimizi nasıl kullandığımıza bağlı olarak, ölümcül silahlara da dönüşebilirler.
Tıpkı bıçaklar gibi.
Bıçaklarla ne yapmamalısın?
İnsanlara doğrultmak?
Demek anlıyorsun. Bunu asla unutma.
Özel güçlere sahip bizim gibi insanların uyması gereken ahlaki kod budur.
Tabii Reigen'in söylediğini öğrenince hepsi bozuluyor.
Neyse, bir kavgada kullanmayacağım.
Ayrıca, psişik güçlere bel bağlayarak yaşamak istemiyorum.
Kendimde başka bir potansiyel bulacağım.
Üstelik, egzersiz yapmaya başladım.
Değişeceğim.
Öyle diyorsun ama...
Shigeo!
Nasıl ama bu?!
Bu, tüm ağırlığımla yaptığım
telekinetik bir müdahaleydi.
Psişik güçlerini kullanmadan bir hayat mı?
Ne kadar aptalca!
Sıradan insanların seviyesine inerek
yaşamak için hiçbir neden yok!
Diğer yetenekler kesinlikle işe yaramaz!
Spor mu? Ders çalışmak mı?
Tüm o saçmalıkları sıradan insanlara bırak!
Zeka, kas gücü ve hatta yasalar bile
benim yeteneğim karşısında güçsüz!
Ben özelim ve dünya benim etrafımda dönüyor!
Of, sanırım başka çare yok.
Hey, küçük çocuk. Bunu
berabere saymaya ne dersin?
Olacak iş değil.
Onun gibi biriyle berabere kalmak
hayatımdaki en büyük utanç olurdu.
Shigeo'yu kırmana da izin veremem.
Karşılık vermeye niyeti yok,
açıkça kaybedecek.
Bu... iyi olmazdı.
Dimple?
Ruhsal gücümün çoğu silindi,
yani neredeyse geriye kalan
sadece bazı artıklarım, ama...
Yine de, küstah bir veleti terbiye etmekte
sorun yaşamamalıyım.
Shigeo tanrı olabilecek bir adam.
O, ikinci sınıf bir ezik değil—
Ha?
Dimple!
O şeyi Psycho Wave'imle sildim.
Tamamen, geriye tek bir parça
kalmayacak şekilde.
Dimple ruhsal arındırıldı...
Şu Ana Kadar İlerleme
Mob'un Patlaması
Mob'un Patlamasına İlerleme: %47
Mob'un Patlamasına İlerleme: %48
Mob'un Patlamasına İlerleme: %49
Mob'un Patlamasına İlerleme: %50
Kulübünü unut.
Onun yerine psişik güçlerine çalış!
Tsubomi-chan ha? Güzel bir kalçası var.
Kime uğur böceği diyorsun sen?!
Ustanı hastaneye yollayacağım.
Seni popüler yapacağım.
Hey! Sana X-ışını görüşünü nasıl
kullanacağını göstermemi ister misin?
Ben de bilmiyorum, seni sapık!
Bir saniyeliğine, vücudunu
devralmama izin verir misin?
Dimple...
Ne? Evcil hayvanın silindi diye
bu kadar şok mu oldun?
Pek sayılmaz.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %50
Evet, sanırım olmazdın...
Sonuçta, baştan beri anlamsız
bir varlıktı zaten.
Bu senin için de geçerli olsa da.
Bana kıyasla üçüncü sınıfsın.
Sadece önemsiz birisin.
Büyük olabilirsin! Garanti ederim!
Bazı aptallar, her şey açıkça
söylenmezse yanlış anlıyor.
Gerçekten denerse birileri
olabileceklerini düşünüyorlar.
Daha özgüvenli ol, Shigeo!
Sonuçta başrol sensin!
Ne? O bakış da ne?
Hey, neden başkalarını küçümsüyorsun,
onlara vasat ya da önemsiz diyerek?
Ne?
Şey, aslında fena biri olmadığını
fark ettim, hepsi bu...
Sana kıyasla.
Ne?
Sakın...
o kendini beğenmiş ifadeni
sonsuza kadar koruyabileceğini sanma!
Psişik güçlerimle seni
bana boyun eğdireceğim!
Tam güçle ve fren yapmadan
üzerine geliyorum!
Bu tehlikeli.
Ben olmasam, birini incitebilirdin.
Kes şunu.
Yaralanmayacağını mı
söylemeye çalışıyorsun?
Güçlerimi küçümsemeyi bırak!
Sorun ne? Sadece kendini
mi savunacaksın?
Kesmeni söylemiştim.
Güçlerini göster bana!
Eğer güçlerini göstermeyeceksen,
sanırım başka bir şey denemek zorundayız.
Dayanıklılık testi yaparak
ne kadar dayanabileceğini göreceğim.
Ah.
Ev ekonomisi odası.
Bıçaklar tehlikelidir. İnsanlara doğrultmamalısın—
Bana emir verme.
Ömrünü kısaltırsın böyle yaparak.
Tabii ki onu öldürme niyetim yok,
ama eminim şimdi karşılık vermek isteyecek.
Durur musun? Bu bir kazaya yol açacak.
Ha?
Bunu bilerek yaptın, değil mi?
Büyük bir kaza meydana geldi.
Seni öldüreceğim!
Teru'nun
Kafasının Üstü
Teru'nun Kafasının Üstü %0
Mob Psycho
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Özür dilesen bile seni affetmeyeceğim!
Sen...
Kesin şimdi daha da ochimusha'ya benzediğimi düşündün, değil mi?
Ha? Öyle bir şey demedim.
Yani düşündün işte.
Hayır, sorun değil. İtiraf edeceğim.
Bu utanç verici manzarayı! Bu gerçeği!
Seni de tanıyacağım.
Adın ne?
Kageyama... Kageyama Shigeo.
Kageyama... Ben Hanazawa. Hanazawa Teruki.
Merhaba, Hanazawa-kun. Tanıştığıma memnun oldum.
Hayır, bir arkadaş olarak değil.
Seni bir düşman olarak tanıdım.
Böyle yaparak bu işi daha ciddiye alabilirim.
A-Artık dur şunu.
Eğer durdurmak istiyorsan, beni durdur!
Hadi, hadi, hadi! Sorun ne?
Karşılık ver, yoksa çok kötü yaralanacaksın!
Karşındaki benim!
Ben popülerim ve dünyanın başrol oyuncusuyum!
Her şey benim etrafımda dönüyor!
Hanazawa Teruki seçilmiş olan!
Neden? Kendinden bu kadar nasıl emin olabiliyorsun?
Ne kadar aptalca bir soru!
Çünkü psişik güçlerim var!
Her şeyi kontrol etme gücü bu!
Ve sen benim ilk düşmanımsın!
Şimdi, saldır bana!
Hadi gücümüzü test edelim!
Hayır.
Neden?! Sana sorun olmadığını söylüyorum!
Çünkü... seni gerçekten çok kötü
yaralamak istemiyorum.
Ne?
Ne komik bir şaka!
Beni o sıradan insanlarla karşılaştırma.
Ben onlardan tamamen farklı
bir seviyedeyim bir canlı olarak.
Psişik güçleri kullanabilmek o kadar da—
Ne?
Ah, şey, biraz abarttığını düşündüm sadece.
Bu argümanı kurabilecek tek kişi sensin.
İşte bu yüzden gözüme batıyorsun!
Ah, neden bana bu kadar düşmanlık beslediğini şimdi anladım.
Benden hoşlanmıyorsun çünkü aynıyız.
Bana benziyorsun biraz, Hanazawa-kun...
İkimizin de psişik güçlere sahip olması değil,
kendine hiç güvenin olmaması, tıpkı benim gibi.
Psişik güçlerini elinden alırsan,
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Boş bir kabuk olacaksın.
Bu gerçekten korkuyorsun.
Arkadaşsız ve sıradan.
Hiçbir iz bırakmayacak
sıradan bir ezikten farksız.
İşte ben buyum.
Derinde, sen de benim gibisin.
Psişik güçlerin olmadan bir hiç olduğunu
kabul etmek istemiyorsun sadece—
Hayır!
Kendine gel! İkimiz tamamen farklıyız!
Aynıyız.
Benim gözümde tamamen sıradansın.
Kes sesini!
Güçlerini kullanmıyor...
Ne yapıyorum ben? Nasıl oldu bu?
Lanet olsun, bu senin suçun! Her şey senin yüzünden!
Her şey mükemmeldi.
Teru-kun, yine tam puan mı aldın?
Güçlerimi kullandığım sürece,
her şey tam istediğim gibi
gidiyordu.
O atış da neydi? İnanılmazdı!
Üzgünüz! Lütfen bizi affet!
Yine de dünyamı aldın...
Ş-Şey... Kurabiye yaptım,
isterseniz.
Sen... Senin varlığın...
bunu yok etti!
Kahretsin!
Kullan onları! Psişik güçlerini kullan!
Hayır...
Onları kullanamam...
insanlara karşı!
Geliyor mu?!
Bu da neydi böyle?
Beni daha ne kadar reddedeceksin?
Hey, Kageyama. Spora başladığını söylememiş miydin?
Yani ne kadar çabalarsan çabala, elindeki bu kadar.
İnsanlar o kadar kolay değişmez.
Bırak artık. Psişik güçlerini kullan.
Yoksa, ben...
Geri ver onu!
Yılbaşı harçlığımızı geri ver!
Fazla kasma, velet. Seni öldürürüm.
Ritsu!
Sen karışma buna!
Nii-san!
Nii-sa...
Acıyor, Nii-san...
Değişeceğim.
Onları kullanmayacağım.
Ha? Hey, Kageyama?
Hey... Hey! Uyan!
Bekle! Beni geride bırakma!
Kageyama...
Kageyama Shigeo ve Hanazawa Teruki.
Bu iki esperin savaşı hiçbir sonuca ulaşamadı.
Birbirlerinin ideallerini reddetmeleri sonucunda,
bir kazanan olmadı,
ve yalnızca kalplerinin derinlerinde bir boşluk hissi kaldı.
Öyle görünüyordu ki...
Bu... da ne?
Sonunda dövüşmek istiyor musun?
Güzel! Sonunda sen de ideallerine
sadık kalamadın!
Hadi gelsin! Ultimate Bariyer!
Onları kullandın! Kageyama!
Sonunda dayanamayıp psişik
güçlerini kullandın!
Başka birine karşı kullandın!
Ha?
Bayıldı mı? O zaman bu güç de ne?
Ne...
Güçlerim Kageyama tarafından emiliyor...
Hayır, sadece bu değil... Atmosferdeki tüm enerji...
Yoksa onun bedeni bu kadarını kaldırabilir mi?
Teru, dokunulmaması gereken bir şey hissetti.
Bilinmeyen, benzersiz bir şey.
Şaka yapıyorsun... Ben neyi uyandırdım böyle?
Yeter! Özür dilerim!
Psişik güçlerimi başkalarına karşı
kullanmayacağım!
Ah, sanırım...
Aslında ben sıradan biriyim...
Mob'un fark etmesi uzun sürmedi.
Değişememişti.
Psişik güçleri yüzünden bir kaza daha yaşamıştı.
Duygularını nereye yönlendireceğini bilmiyordu.
Çelişkilerin yarattığı çaresizlik onu ezmişti.
Kendini asla yenemeyeceği hissi...
Hüzün.
Bu, Mob'un kendine karşı zayıf bir direnişiydi.
Hanazawa-kun, şey...
Kıyafetlerin için özür dilerim—
B-Bekle! Kageyama, ben...
Ah... Dövüşte ne oldu?
Teru-san orada! Tam şurada.
Ha? Bu da ne?
Acımasızca halledilmiş!
B-Ben saçıma böyle şeyler yaptırmam!
Şu herifler...
Gördün, Kageyama. Dediklerin gibi...
Psişik güçlerimizi alırsan...
Kageyama-kun!
Ah, çocuklar...
Hey, Kageyama, bir yerin acıyor mu?
Bir şeyim yok.
Tamam, o zaman iyi.
Geri dönüp daha fazla squat yapacağız!
Söyleyecek bir şey bulamıyorum.
Tamamen kaybettim.
Yapım
Aşamasında
Mob yaklaşık üç saat aradı,
ama Dimple'ı bulamadı.
Ben geldim.
Nii-san?
Hoş geldin. Üşüteceksin.
Sağ ol.
Bugün geç geldin. Yemek ister misin?
Yok. Direkt yatacağım.
Keyifsiz görünüyorsun. Bir şey mi oldu?
Konuşmak istersen, dinlerim. İyi geceler.
Ritsu.
O zaman için özür dilerim.
O zaman?
Araba tutmasından ceketimin başlığına kustuğun zamanı mı diyorsun?
Hayır... Yani, onun için de özür dilerim.
O psişik güçlerle ilgili kazada
gerçekten ne olduğunu hatırlayamıyorum.
O zaman sana ne yapmıştım?
Şey, o lise çocuklarıyla kavga ettiğimiz zamanı mı diyorsun?
Bana bir şey yapmadın, Nii-san.
Yaramazın biri beni tekmeleyip yaralamıştı.
Ama sen beni korudun, Nii-san.
Artık bunu aşmalısın. İyi geceler.
Bugün, saat 17:00 sonrası, sayısız kişi
Baharat Şehri üzerindeki fırtınalı gökyüzünde
doğaüstü bir fenomen gördüklerini bildirdi.
(Ochimusha) uçuyordu!
Enkazın arasında,
havaya uçan birine benzeyen görüntüler de bildirildi,
ancak herhangi bir mağdurun durumu doğrulanamadı.
O zamanlar...
Ritsu!
Sen karışma!
Nii-san!
Baharat Şehri Üzerinde Doğaüstü Bir Fenomen!?
(Not: ## numaralandırması ve format korunmuştur, ancak bazı satırların sırası düzeltilmiştir. Örneğin, "Today, after 5 PM..." 30 ve 31 olarak ayrılmıştır.)
Bir İzleyici Tarafından Gönderilen Görüntüler
Bunun insan yapımı olduğu teorisi
giderek daha fazla destek görüyor.
O Nii-san değildi.
Hiç iştahım yok.
Soğuk almış.
Ritsu-kun'ın psişik güçlere duyduğu ezici arzu,
onu doğru yoldan saptırıyor.
Bunlardan habersiz olan Mob,
Tome ile kaygısız bir randevuya çıkıyor.
Hey, dur bakalım Mob. Bunun sırası değil!
Mob Psycho 100 Bölüm 6 Önümüzdeki Hafta:
"Uyumsuzluk ~Tek Olmak~"
Uyumsuzluk
~Tek Olmak~
İlk baskı özel sürüm mü?
Bu kesinlikle en doğru karar.